(只有無套才會高潮的身體)
(初次中出性交)
(朝陽空)
現在什麼心情
非常興奮
舒服嗎
太敏感了
乳頭都硬了
好害羞啊
-舒服嗎 -舒服
哪裡舒服
小穴舒服
這裡都滲出來了
對不起
不要
好害羞啊
舒服
-舒服嗎 -舒服
非常硬啊
不要
舒服
好害羞啊
現在怎麼樣
-脫掉內褲看看 -好害羞
-手拿開 -好害羞
腿張開
好害羞
自己用手扒着
兩隻手
好害羞
好漂亮
兩隻手扒着
用力扒開
好害羞
看的很清楚
好厲害
不要
知道這是什麼嗎
能聽到嗎
-舒服 -能聽到嗎
好害羞
這是什麼聲音
什麼聲音
好好扒開給我看
-為什麼這麼濕 -好害羞
-興奮了嗎 -好害羞
好厲害
舒服
這是什麼
是陰核
-什麼感覺 -舒服
-都立起來了 -不要
都出聲了
好厲害
越來越多
看
聞聞什麼味道
好聞嗎
愛愛的味道
舒服
裡面好厲害
-這裡嗎 -舒服
高潮了高潮了
夾的好緊
都濕了
好濕啊
-這裡都看的很清楚 -不要
好厲害 都濕了
可以出聲音
好害羞
屁股再高一點
-好害羞  -都能看清楚
好漂亮
好厲害
舒服
讓我好好舔舔
那裡不要舔
不要
-怎麼樣 -不要
舒服
-這裡舒服嗎 -舒服舒服
這裡感覺怎麼樣
舔的好舒服
舒服
高潮了高潮了
在摸什麼
肉棒
怎麼了
喜歡肉棒
什麼味道
男人的味道
還只是一點點
-沒事  -看看
給我弄舒服了
味道怎麼樣
好淫蕩啊
可以聞聞
變得很大了
舒服嗎
這裡也舒服嗎
好堅挺啊
舒服是吧
變得好硬啊
舒服吧
舒服嗎
有東西
好厲害
肉棒怎麼樣
好硬啊
舒服
肉棒怎麼樣
變得好大
-好吃嗎 -好吃
-想讓肉棒怎麼樣 -插進去
求我
-請把肉棒插進去 -插哪裡
插小穴裡
爽死了
舒服
小穴怎麼樣了
都濕了
濕了是吧
給我看看
想插哪裡給我看看
好厲害
都濕了
要高潮了是嗎
-想讓我插嗎 -想
這個是吧
是這個吧
摸一摸
想要嗎
這裡嗎
求我
請插進去
請把肉棒插到小穴裡
好淫蕩啊
-都濕了 -舒服舒服
-怎麼樣 -舒服
舒服
爽死了
舒服舒服
插的好深 舒服
舒服
爽死了
-可以插嗎 -可以
-舒服嗎 -舒服
舒服
-繼續加快 -舒服
-舒服嗎 -舒服
舒服
-舒服 -舒服
舒服舒服
舒服
好像要射了
射吧射吧
-可以射裡面嗎 -射裡面
-想讓我射裡面嗎 -射裡面
-求我 -請給小穴精子
-射這裡面嗎 -是的
要射了
-求我 -射到小穴裡
射到小穴裡
射到小穴裡了
來看看
都到裡面了
小穴用力 對 出來了
好厲害
出來了
很好
-感覺怎麼樣 -好舒服
好厲害
這邊來一下
坐到這裡
-知道要幹什麼嗎 -知道
讓我爽一下 摸摸
-這是什麼 -是肉棒吧
-現在怎麼樣了 -變得好大
能讓我舒服下嗎
能給我脫一下嗎
舒服
看看這裡
給我好好舔舔吧
不要用手
看這裡
用舌頭舔
舔舔側面
再舔舔下面
看看能插多深
插的好深啊
-難受嗎 -難受
-好吃嗎 -好吃
看這裡
好吃是吧
看相機
很好
深喉很爽吧
舒服舒服
要射了
要射了要射了
要射一會
射出來了吧
不要流出來
給我看看裡面
再張大些
吐出來吧
感覺怎麼樣
好爽
很暖和
-好吃嗎 -好吃
(朝陽空)
舒服
不要不要
要噴了
高潮了高潮了
爽死了
舒服
舒服舒服
爽死了
高潮了高潮了
變得好大啊
舒服
舒服舒服
小穴好舒服
舒服
爽死了
要高潮了
插得好深
舒服
好硬啊
舒服舒服
舒服舒服舒服
要高潮了
舒服
插的好深 舒服
舒服舒服
舒服
好深
好硬
舒服
高潮了
高潮了高潮了
好溫暖
舒服
舒服嗎
爽死了
舒服舒服
舒服
好大啊
爽死了
舒服舒服
好硬
舒服
受不了了 會射的
想射嗎
那就射吧
可以射嗎
可以
爽死了
要射了
-可以吸嗎 -可以
射的好多 好厲害
射的好多啊
好厲害
舒服了吧
(朝陽空)
來給我親親
舌頭伸出來
給我舔的好舒服
舌頭動動
舌頭跟我合上
好誘人啊
為什麼大喘氣
好害羞
自己掀開裙子
扶着裙子
好淫蕩啊
舌頭伸出來
都看到了
好害羞
舒服嗎
好誘人啊
為什麼這麼大聲
爽死了
好淫蕩啊
爽是吧
舒服舒服
好涼啊
舒服
感覺怎麼樣
手舉起來
好涼啊
舒服吧 舒服吧
這裡舒服嗎
舒服
這裡呢
舒服舒服
好厲害啊
爽死了
舒服
進去了
-爽是吧 -舒服
-是嗎 進去了吧 -進去了
好濕啊
腿張開
再來點
舒服嗎
-舒服 -好滑啊
好滑好滑
舒服舒服
舒服
都濕透了
好淫蕩啊
讓我來看看吧
起來
自己把腿張開
這個好厲害啊 都濕了
舒服
自己扒開腿
看到了
舒服
舒服舒服
-要高潮了 -先忍一下
忍一下忍一下
把屁股翹起來
就這樣
轉身子
舒服舒服
舒服
來吧
騎上來
好好吃啊
去了
怎麼樣
-想要什麼 -肉棒
說想幹什麼
想舔肉棒
-再說一遍 -想舔肉棒
說大屌
想舔大屌
好色的表情
舒服
變得好大
好大啊
-好吃嗎 -好吃
好吃吧
-再說一下 -大屌好爽
-想插嗎 -想插
那就多插一些
給我肉棒
繼續繼續
我想要肉棒
再說一遍
請給我肉棒
說把肉棒插小穴裡
請把肉棒插小穴裡
把屁股翹起來
裙子掀起來
好淫蕩啊
再給我淫蕩些
再淫蕩一些 給我好好看看
再淫蕩一些
小穴要繼續動
要不然我不插進去
想要是吧
-想要 -想要就多晃動下
繼續繼續
看著相機
-想要是吧 -想要
求我
想要
往深處插
舒服
插到底了
自己找找插進去
自己來動
舒服
舒服舒服
舒服爽死了
舒服
小穴舒服
爽死了爽死了
-很好很好 -要高潮了
要高潮了要高潮了
高潮了
表情都拍下來了
舒服舒服舒服
拍的很好 繼續看
不要不要
-不要了嗎 -受不了了
舒服了吧
來這樣
腿張開
看相機
都拍下了吧
你看到吧
都能看到是吧
繼續繼續
-舒服 -舒服
在幹什麼
-回答我 -在做愛
-說大叔在插你小穴
-大叔在插我小穴
-小穴怎麼樣  -舒服舒服
舒服舒服
插的好深
高潮了高潮了
還想要是吧
還要還要
看這裡 好好看著
好好看著
身子起來
看看這裡
能看到嗎
-能看到什麼
-肉棒插到小穴裡了
-舒服嗎 -舒服
自己動一下
好緊啊 小穴好緊啊
舒服舒服
-奶頭舒服 -奶頭好敏感啊
怎麼了 高潮了嗎
高潮了吧
自己動起來
手拿開
過來接吻
給我口水
還想繼續插是吧
那就弄個夠吧
膝蓋立起來
轉向這邊
舒服
爽死了
-可以射嗎 -可以射
-想要精子嗎 -請給我精子
我射了
射了好多
我要拔出來了
扒開看看
看看
能給我弄乾淨嗎
往後撤
給我弄乾淨
一塌糊塗是吧
什麼味道
精子的味道
-舒服了嗎 -舒服了
-找機會再做吧 -好的
(朝陽空)
(可愛)
(結束)